'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Ada banyak preman di restoran.'
'Bu, mereka akan membunuh kita.'
'Tolong selamatkan kami.'
'Kami tidak akan membunuhmu begitu saja.'
'Kami akan membunuhmu tanpa ampun.'
'Bu, bahkan tangganya pun patah.'
'Sekarang, bagaimana kita keluar?
Saya sangat lelah.'
'Mereka akan membunuh Akshay.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Tetapi gadis-gadis itu juga terjebak
di sana.  Apa yang saya lakukan?'
Ibu tidak menemukan tangga lain.
'Tangga ini rusak.'
'Tetapi harapan kami masih hidup.'
'Jangan khawatir.  SAYA...'
'Aku akan mencari tangga lain.'
Ibu bilang dia akan datang ke sini.
Jadi, dia akan datang ke sini, Ashu.
Jangan menyerah.
Asha!
Asha!  - Pergi.  Lihat.
Ya, Bu.  - Sayang.
Mendengarkan.  Saya mencoba yang terbaik.
Saya akan mencoba masuk ke dalam sebentar lagi.
Sampai saat itu tiba, Anda harus tetap bersembunyi.
Anda dapat bersembunyi di
bawah meja atau di dalam lemari...
Harap tetap tersembunyi.  Oke?
Anda menutup pintu, kan?
Tidak ada yang bisa masuk ke dalam, kan?
Oke.  Tetap tersembunyi di sana.
Saya akan mencari cara untuk masuk. Oke?
Pergi dan sembunyi.  Pergi.
'Wahai Bholenath.'
'Lindungi anak-anakku.'
"Aku akan membantu Akshay."
'Tetapi bagaimana aku bisa membantunya?'
Mengapa kamu menatap kami?
Anda tidak akan mendengarkan kami dengan mudah!
Mohon kepada kami!
Ambil.  Kirimkan ke kepala kita.
Pak.
Pria ini bilang dia mengenal
Sunil Thakur dengan sangat baik.
Kami telah mengirimkan videonya kepada Anda.
Anda dapat memutuskan apa yang harus dilakukan padanya.
'Bholenath, tolong bantu aku.'
'Aku harus mengeluarkan mereka
dari ruangan itu bagaimanapun caranya.'
'Tapi bagaimana caranya?  Apa yang saya lakukan?'
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Merupakan tanggung jawab Anda untuk
memastikan hukum dan ketertiban di kota.
Rapat umum saya dibatalkan.
Lakukan sesuatu!  Kalau tidak, saya
akan merebut pekerjaan semua orang.
Saya akan membuat semua orang diskors.
Pak, ayo telepon kantor
pusat dan bawa tentara ke sini.
Apa kamu marah?  Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu ingin merusak segalanya?
Jika kota ini terbakar, mengapa
Anda merasa terganggu?
Saya ingin menyalahkan
kerusuhan ini
pada orang-orang yang
membatalkan rapat umum saya.
Saya ingin simpati masyarakat.
Tetap berhubungan
dengan awak media.
Saya akan menangani semuanya.
Bagaimana mereka bisa menghubungi Akshay?
Halo.
'Pak, anak buah saya telah
membuat video bagus tentang pria ini.'
'Cabut namamu dari pemilu.'
'Kalau begitu, aku akan mengampuni
nyawa pria yang mengenalmu ini.'
‘Pikirkan baik-baik.
Aku akan meneleponmu lagi.'
Ya pak.
Ya.  Kami telah mengikatnya.
Bos menelepon.
Kami telah mengiriminya videonya.
Dia meminta kami menunggu.
Dia bilang kita harus
mengikatnya sampai saat itu.
Siapa yang kamu telepon?
Saya mencoba menelepon putri saya.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Saya mengatakan kepada mereka
untuk tidak keluar rumah hari ini.
Tapi anak-anak tidak mendengarkanmu.
Mengapa?
Karena ini tentang putri
Anda, Anda khawatir.
Saya berharap dia tahu apa
yang akan dilakukan ayahnya.
Telepon dia dan katakan padanya
bahwa Anda ingin
membakar seluruh kota.
Cukup!  Tutup mulutmu!
Kamu masih sombong!
Dari mana datangnya
bau terbakar ini?
Ya.
Apakah itu partai oposisi?
Oh tidak!  Bagaimana kebakaran ini terjadi?
- Saya tidak tahu!
Sepertinya seseorang
sengaja menyalakan api ini!
Ada kaleng minyak!  Keluarkan mereka!
Saya akan mengambil air!
Akshay!
Appu!
Bangun.  Ayo.
Anda akan membantu gadis-gadis itu.
Mengapa kamu di sini?
Saya memang pergi untuk membantu mereka.
Mereka terjebak dalam satu
ruangan, namun mereka aman.
Tapi kudengar mereka akan
membunuhmu.  Jadi, saya datang ke sini.
'Sepeda motor orang itu ada di sini.'
'Dia pasti ada di sekitar sini.
Cari dia.'
Pak, siapa pun dia, tolong
abaikan dia sepenuhnya.
Untuk menyelamatkan satu orang,
Anda tidak bisa mempertaruhkan
karier politik Anda!
Mendengarkan.
Aku menelepon setiap teman Veer.
Dia tidak bersama satu pun dari mereka.
Dengar, sebelum terlambat,
mencari tahu di mana Veer berada.
Aku menyuruhnya untuk berada di
rumah hari ini.  Tetap saja, dia keluar!
Aku akan mencari tahu.
Bos!  Putra MLA
ternyata cukup romantis!
Henna dan apa yang tidak ada di sini!
Siapa pun yang bersamanya
tidak boleh melarikan diri!
Periksa seluruh rumah!
Kelilingi rumah!
Appu.
Appu!  - Ya!
Pisau.
Apakah gadis-gadis itu baik-baik saja?
- Ya, aku menemukannya.
Mereka terjebak di sebuah ruangan.
Kami akan keluar dari sini dan
pergi menyelamatkan mereka.
Saya pikir jaringannya kembali.
Saya akan mencoba menelepon ayah sekali.
Aku tidak bisa menghubungi ayah.
Teleponnya dimatikan.
Saya harap dia baik-baik saja.
Appu!  - Ya.
Bebaskan tanganku dulu!
Oke.  Tinggalkan.  Biarlah...
Alhamdulillah gasnya keluar
setelah exhaust fan kita lepas.
Dan kita bahkan bisa
bernapas dengan baik.
Ashu, ayolah.  Makanlah sandwich ini.
Saya tidak mau makan.
Saya sedang tidak mood.
Ashu, jangan
pikirkan Karva Chauth.
Kita semua dalam keadaan perut kosong.
Tak satu pun dari kami yang makan apa pun.
Memilikinya.
- Dishu, aku sudah berpuasa
agar keluargaku aman.
Mungkin itu sebabnya kita
keluar dari masalah besar hari ini.
Kuharap ibu dan Chhavi baik-baik saja.
Jika Anda tetap lapar, bagaimana
cara menjamin keselamatan mereka?
Silakan makan itu.
Saya tidak ingin memakannya.  TIDAK.
Tidak makan.
Ya.  Bahkan aku tidak akan
makan jika kamu tidak makan.
Kenapa kamu tidak makan?
Kami tidak makan
seperti Anda tidak makan.
Gadis bodoh!
Saya setuju.  Ashu, silakan makan.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Anda merasa tidak enak badan.
Anda mengalami kesulitan bernapas.
Jika Anda tidak makan, keadaannya
hanya akan bertambah buruk.
Oke.  Saya akan mencoba menelepon ibu
sekali.  Aku mungkin bisa menghubunginya.
Saya akan segera kembali.
Dishu.
Silahkan makan.
- Apakah kamu sedang makan?
Aku tidak bisa menghubungi ibu.
Semoga semua baik-baik saja.
Saya berharap ide puasa Asha berhasil.
Bahkan ibuku pun berpuasa untuk ayah.
Dengan baik...
Bahkan Bibi Aparajita pun pasti
berpuasa untuk ayah, bukan?
Appu.
Appu!
Tinggalkan.  Saya akan melakukannya.
Mengapa ibuku berpuasa untuk pria itu?
Ibuku tidak berpuasa!  Oke?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku seharusnya tidak bertanya padamu.
Aku menanyakannya karena...
Sebenarnya, aku mengatur makan
siang ini untuk membuatmu bertemu ayah.
Percayalah kepadaku.  Ayah sangat peduli padamu.
Jadi, rencana bodoh ini adalah milikmu!
Kami terjebak di sini karena kamu!
Nia, apakah kamu bahkan...
Dishu...
Saya akan menelepon Chhavi.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?  Ayo pergi.
Ayo.
Dia memiliki jangkauan jaringan.
Teleponnya berdering sekali dan
sekarang, saya tidak dapat menghubunginya.
Aku ingin tahu bagaimana
kondisi Chhavi saat ini.
Apakah kamu masih hidup atau tidak?
Aku harap ibu baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa pada bibi.
Dia adalah wanita yang sangat baik.
Jangan khawatir.
Saya yakin dia akan baik-baik saja.
Ibu pergi mengambil tangga.
Dia belum kembali.
Saya harap dia aman
dan dia segera kembali.
'Siapa kamu?
Dan bagaimana kamu bisa sampai di sini?'
Sekarang kamu di sini, kamu tidak
akan bisa melarikan diri hidup-hidup.
Akshay!
Hai!  - Hei, tinggalkan dia!
Hai!  Berhenti di sana!
Dishu!